♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
En nombre de la lealtad
=Episodio 15=
Mi señor,
Es evidente que Shi Yu sabía lo perjudicial que podía resultar.
La partida de Su Gracia sería.
Por eso se atrevió a humillarte así.
No entiendo por qué
no tomas el trono tú mismo.
¡Necio!
¿Me estás pidiendo que mate al Emperador?
¿Asumirás la infamia?
¿Regicidio en mi nombre?
Sé que me equivoqué.
- ¿Dónde está Zhiying?
- Sé que me equivoqué.
Sé que me equivoqué.
¿Aún no has encontrado a Zhiying?
Aún no.
Si no logras localizar a mi hermana,
Desaparecerás para siempre.
Sí.
¿Por qué de repente...?
¿No te da miedo que te vean?
Quiero que la gente vea esto.
Antes, deliberadamente mantenía
mi distancia de aliados de confianza.
- Cuando los secretos salieron a la luz más tarde,
- Su Majestad.
Esto le dio a Gao Ji una justificación para matar.
Para evitar que Gao Ji te mate,
Debo mostrarle al mundo
que me perteneces.
Shiyu,
¿Acaso esto no es abusar de tu poder
para obtener beneficio personal?
¿Cómo podría considerarse esto
un abuso de poder?
Vamos.
Regresa conmigo.
Tengo más planes.
Se han ido.
¿Qué estás haciendo?
¿Está listo?
¿Te gusta?
Ya que eres mi doncella,
Te regalaré esta espléndida prenda.
Déjame probármelo.
Esta vez,
Permítame servirle.
¿A quién has atrapado esta vez?
¿Y por qué me pides que lo vea?
La vi salir sola del palacio.
No pude distinguir cuál de las dos consortes era.
¡Ayuda!
—Pero yo pensé
: —¡Déjame ir!
—Podría ayudarte en tu causa.
—¿Quién eres?
Callarse la boca.
- ¡Entonces
, suéltame!
- Tomé la iniciativa.
- ¡Suéltalo!
—Para traerla aquí.
—¡Suéltame!
¡Manos fuera!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¿Gao Zhiying?
¿Quién eres?
Si sabes quién soy,
Debes conocer la identidad de mi hermano.
Amordázala.
¡Cómo te atreves!
¡Haré que extermine
a todo tu clan!
Usted dijo
¿Salió sola del palacio?
Sí.
No te preocupes.
Nadie presenció la captura.
¿La conoces?
Esta es la actual emperatriz,
La hermana menor de Gao Ji.
Si Gao Ji no te hubiera traicionado entonces,
No te verías reducido a este estado.
La mataré ahora.
Esperar.
Una pieza tan valiosa.
Se desperdiciaría mediante la ejecución.
Ahora
shiyu
y la emperatriz
Ambos están bajo mi control.
¿No me pertenecería ese reino?
De aquí en adelante,
Tú la protegerás personalmente.
No se toleran errores.
Sí, amo.
Despedido.
Sí.
¡Retroceda!
No tengas miedo.
Cheng Ge, dámelo.
Lo haré.
Cheng Ge,
Siéntate allí.
Cheng Ge, déjame hacerlo.
Cheng Ge.
¿Por qué no fuiste mi doncella hoy?
Deberías verlo.
Ahora todos compiten por ayudarme.
¿Qué está sucediendo?
A partir de ahora, la camarera deberá cumplir con su deber.
recaerá exclusivamente sobre ti.
¿Me oyes?
¿Qué?
¿Tengo que servirte?
Ahora estoy sufriendo los efectos de una intoxicación.
Ayer te estaba ayudando...
Ellos...
Por cierto,
Hay una razón más
Por qué no fui hoy.
Lo pensé.
Tengo que informar a Shi Nan.
Lo que dijiste antes tiene sentido.
Si podemos revertir nuestro enfoque
y utilizar la influencia de Shi Nan,
Esto contribuiría enormemente
a derrocar a Gao Ji.
Dado que nuestros objetivos coinciden,
Primero , cumplamos
las órdenes de Shi Nan.
Iré contigo.
Estás rodeado de espías de Gao Ji.
Es mejor que vaya sola.
Entonces, tenga mucho cuidado.
(Casa Imperial de Tejidos)
Me has engañado durante todos estos años,
Pero al fin y al cabo, tú me criaste.
Ahora estamos a mano.
El plan del sello imperial
aún está en desarrollo.
Pero todos los funcionarios están sujetos
a las limitaciones del Príncipe Regente.
El sello imperial solamente
no puede ayudarte a recuperar el poder.
Recientemente,
Shi Yu ha estado cortejando
a funcionarios poderosos.
Me temo que para cuando tu veneno haga efecto,
Todavía no puedes conseguir el sello.
¿Qué quieres decir?
Siempre supe que no se podía conseguir
el sello imperial.
Así que he conseguido
una mejor baza en las negociaciones.
¿Dices que Gao Zhiying está con Shi Nan?
Sí.
Tiene la intención de intercambiar a Gao Zhiying.
para el sello imperial.
Además,
Gao Zhiying está semidesnuda
en prisión.
Da lástima.
Después de todo, ella me salvó la vida una vez.
Simplemente no puedo...
Intercambiándola por el sello
Es, sin duda, la solución más rápida ahora mismo.
Pero Gao Ji
Es un hombre sediento de poder
y obsesionado con la fama.
¿Intercambiaría el sello imperial
por Gao Zhiying?
Gao Ji
es ambicioso
y disimula bien sus emociones.
Sin embargo, solo Gao Zhiying
puede desestabilizarlo.
En ese caso,
Dejemos que ellos hagan el intercambio.
Es mejor que el sello imperial sea
En manos de Shi Nan que en las de Gao Ji.
Dado mi conocimiento sobre mi hermano,
incluso si consigue el sello,
No liberará fácilmente a Gao Zhiying.
Debemos encontrar la manera de rescatarla.
¿Dónde está la doncella?
Cámbiate a la prenda nueva.
(Infórmenle al Príncipe Regente.)
(Esta noche a medianoche,)
(en la montaña Tiansheng)
(Intercambiar el sello por su hermana.)
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Que el destino corte como una espada♪
♪Te digo un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪